Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Upper yard - lovely street angel beach
Impact !
Sanji !
La vie n'est que souffrance.
Bien... À votre tour, maintenant.
Bon, voilà ce qu'on va faire.
On va le laisser au centre du navire, accroché au grand mât.
Si l'un de nous est en danger, il pourra le décrocher et siffler.
C'est équitable, non ?
Super. Heureusement qu'il est là, lui.
Qu'est-ce que je vois ? Tu es le seul sacrifice qu'on m'offre ?
"Chopper en danger. L'ancien dieu face au prélat shura !"
Alors ? Elles sont magnifiques, n'est-ce pas ?
Pardon ?
Cette année, ma récolte de citrouilles est exceptionnelle.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Je suis désolé pour tous les embêtements que je vous cause.
Si votre fille a bel et bien laissé fuir le chapeau de paille et sa bande,
vous serez considéré comme complice.
Vous serez alors en danger.
Je fais ça gracieusement.
Le mantra d'ener ne s'étend pas jusqu'ici.
Qu'en est-il d'angel island ?
Pardon ?
Je parle des récoltes. Elles ont beaucoup donné, cette année ?
Oui, je crois qu'elles ont été satisfaisantes.
Vraiment ?
C'est tout ce qui importe.
Voici du jus de citrouille. Ce sont les courges de mon jardin.
Il est succulent.
Merci.
Excusez-moi, je me sers.
Conis, viens boire un peu de ce jus, toi aussi.
Jeune fille, il y a sur la mer bleue des hommes qu'on appelle des "pirates".
Les connais-tu ?
Non.
Ce sont des criminels qui parcourent les mers bleues.
Il y en a de différentes sortes, mais tous leurs navires arborent un pavillon noir à tête de mort.
L'équipage au chapeau de paille est sûrement une bande de pirates.
Mon dieu ! Vous voulez dire qu'on avait affaire à des criminels ?
Disons que la mer bleue a aussi son lot de marginaux.
Dans tous les mondes, on trouve toujours des gens hors norme.
Quelle différence y a-t-il entre eux et vous ?
Qui peut affirmer que les gens normaux sont dans le vrai et pas les marginaux ?
Tenez, par exemple...
À la limite, un héros de guerre qui vivrait à une époque différente
serait considéré comme un vulgaire assassin.
Je compte, moi aussi, des pirates parmi mes amis.
Ils sont Venus ici il y a plus de 20 ans lorsque j'étais encore un dieu.
Tous avaient un grand cœur et étaient d'excellents camarades.
J'ai eu du mal à leur dire adieu.
À présent,
et malgré les apparences, skypiea est le théâtre d'une guerre incessante.
Elle oppose notre camp, le peuple des cieux,
aux guerriers de shandia, dans une bataille sans fin.
Même aujourd'hui, shandia ne cesse de défier l'autorité d'ener.
Lorsque vous occupiez le poste de dieu, vous avez essayé de coexister avec shandia
afin de mettre fin au conflit qui durait depuis plusieurs siècles.
Vous vouliez rétablir la paix.
J'étais à deux doigts d'y parvenir.
Mais c'est là qu'ener m'a chassé du trône divin.
Je suis navré. Tous mes efforts ont été réduits à néant.
Mais non, vous n'avez pas à vous excuser.
À skypiea, il existe une légende qui se transmet depuis la nuit des temps.
Il y a bien longtemps de cela, le jour où naquit la terre sacrée d'upper yard,
le magnifique chant de l'île se répandit à Travers le pays.
C'est alors que la guerre entre shandia et les gens des cieux commença,
comme si ce chant avait sonné le début des hostilités.
Il paraît que le jour où nous entendrons de nouveau le chant de l'île,
la guerre prendra alors fin.
"Le chant de l'île" ?
Tout à fait.
Un jour, la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Qu'y a-t-il ?
Je vous confie la Maison.
Le devoir m'appelle. En route, Pierre !
Père, ce jus de citrouille est vraiment délicieux.
Oui, c'est vrai.
C'est tout ce qui importe.
À présent,
tu vas offrir ta vie en sacrifice au dieu ener !
Du feu !
À quoi bon résister ?
Plus rien ne pourra te sauver.
Accepte ton destin !
Le bateau !
Il peut donc grandir...
Bon sang, c'est pas vrai !
Hé, ne t'acharne pas à sauver un rafiot sur lequel plus personne ne montera.
Tes compagnons et toi, vous n'avez aucune chance de vous en sortir.
Mais qui es-tu ?
T'as pas intérêt à toucher à mes amis !
Alors, donne ta vie...
Sans essayer de résister.
Non !
Arrête ! Fais pas ça !
Pas le bateau !
Surtout pas le bateau !
Bon sang...
C'est pas vrai...
C'est pas vrai !
Arrête, maintenant. Je devais surveiller le bateau.
Ils me faisaient confiance.
Eh bien ? Qu'allons-nous faire, fuza ?
Rapace géant fuza
"ne touche pas à mes amis."
"N'endommage pas notre bateau."
"Je ne veux pas mourir."
Voilà qui est embêtant.
Les petits capricieux dans ton genre, ça me met hors de moi.
Prélat shura le cavalier céleste
Gan forr.
Dis donc, nami.
Accélère un peu le mouvement.
Ferme-la !
M'adresse pas la parole. Et si je tombais ?
Ohé, est-ce que ça va ?
Oui...
Je crois qu'on peut dire ça.
Je suis désolée de vous embêter tout le temps.
Ce n'est rien.
Ben quoi ? Tu as vu le dieu ?
Non, j'ai vu un puits.
Un puits ?
Ton bateau, tes compagnons,
ta propre vie...
Tu ne veux rien perdre de tout ça.
Si tu tiens tellement à la vie, pourquoi es-tu si faible ?
Arrête !
Ta lance va mettre le feu !
Pas ça ! C'est pas vrai !
Espèce d'enfoiré !
Comment peux-tu espérer vivre
sans jamais faire aucun sacrifice ?
Qui peut bien être ce type ?
On dirait qu'il anticipe mes mouvements depuis tout à l'heure.
Pour que quelqu'un puisse vivre, quelqu'un d'autre doit mourir.
C'est ainsi que fonctionne le monde.
Savais-tu que tu te trouvais sur un autel sacrificiel ?
Oui, j'ai entendu les autres en parler.
Effectivement, le reste de tes camarades fait tout son possible pour arriver jusqu'ici.
Sur cette île, il existe quatre régions, chacune contrôlée par un prélat.
Marais - fer - fils - ballons selon la règle, lorsqu'une proie pénètre dans une des régions,
les autres prélats ne peuvent pas y toucher.
Mais cet autel sacrificiel ne fait partie d'aucune région.
C'est une sorte de zone neutre.
Chacun est libre d'y agir à sa guise.
Mais pour ça,
il faut d'abord que ceux qui subissent les ordalies soient morts.
Hein ? Mais alors, luffy et les autres...
Du calme.
Ma présence ne signifie pas forcément que tes camarades sont morts,
malheureusement pour moi.
Mais si je suis venu ici, c'est pour une autre raison.
Une autre raison ?
Mais alors, si luffy et les autres viennent nous sauver, on pourra filer d'ici ?
Oui, tu as tout compris.
Mais encore faut-il que vous parveniez à quitter cette zone neutre.
Mais attends un peu...
Je t'ai dit que j'étais ici pour une autre raison.
Parfois, le jugement divin connaît des exceptions qui altèrent légèrement la suite des événements.
Des exceptions ?
Oui. Par exemple,
lorsque trois sacrifiés utilisent des lianes pour s'enfuir dans la forêt qui est là-bas.
Ah, dans ce cas-là...
Il y a un dieu ici, non ?
J'aimerais le rencontrer.
C'est lui, le coupable !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Elle marche toute seule dans son coin. Elle pense qu'à Elle.
À sa place, ça me déplairait fortement que tu me traites d'égoïste.
Hein ?
Tu m'as causé tout un tas d'ennuis dont j'aurais pu me passer.
Ah ouais ?
Quand quelqu'un s'échappe, quelqu'un d'autre doit mourir pour expier la faute.
C'est ça, une offrande. C'est le Principe qui régit le monde.
Ce sera d'autant plus vrai s'ils reviennent ici.
En voyant un ami mourir Juste devant soi,
on comprend mieux les fautes qu'on a commises.
Offre ta vie...
À dieu !
Sûrement pas !
Meurs.
Désolé d'avoir été si long.
C'est le chevalier des cieux !
Nous avons un invité de marque.
Gan forr !
Chevalier des cieux !
C'est un adversaire de taille que nous avons là.
Il va falloir frapper sans retenue, Pierre.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici, ce vieux tocard ?
Si on s'amusait un peu avec lui, fuza ?
Cause toujours !
Cette île n'a pas besoin de deux dieux !
Allez !
Chevalier des cieux !
On va faire un autre passage, Pierre. Allez !
Misérable...
Tu devais savoir à quoi t'attendre en venant ici.
Tu es un criminel.
Tu vas voir de quoi je suis capable, face à un imbécile dans ton genre.
L'ordalie des fils !
Vous êtes toujours vivants ?
Admirable, admirable.
Pour vous récompenser, je vais vous achever avec un coup très spécial.
Chapelet de ballons surprises !
Ballon dragon !
À suivre
Quel combat impressionnant !
Que m'as-tu fait, misérable ? Je ne peux plus bouger.
Chevalier des cieux !
C'est quoi, ça ?
Je t'ai enfin attrapé. Sanji !
Frappe-le en mettant le paquet !
Prochain épisode :
"Quel mystère. Ordalie des fils et ordalie de l'Amour !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Quel mystère. Ordalie des fils et ordalie de l'Amour ?